Sellest videost saate teada, kuidas
vaadata, redigeerida ja avaldada
juhendit, mida meditsiiniõed
mobiilirakenduses kasutavad.
Juhend on struktureeritud abimaterjal,
mida kasutatakse õenduse
mobiilirakenduses.
See aitab meditsiiniõdedel meelde
tuletada, mida keeruka
dokumentatsiooni käigus registreerida.
Kohandatud juhendi kasutamine aitab
tagada järjepideva ja täpse
dokumentatsiooni.
See teeb meditsiiniõdedel andmete
registreerimise selgemaks eriti
tavapärasest keerukamate töövoogude
korral. Alustamiseks logige Dragoni
halduskeskusesse.
Tehke jaotises Dragon Copilot valik
Meditsiiniõed ja kinnitage, et
kasutate õiget keskkonda. Tehke
jaotises Õendusriistad ja
konfiguratsioon valik Juhend.
Ettevalmistusel juurutatakse
vaikejuhend ja saate eelvaate sellest,
kuidas see meditsiiniõdedele
kuvatakse. Juhendi praeguse
konfiguratsiooni allalaadimiseks tehke
valik Laadi alla. Viiteks või
versiooni jälgimiseks salvestatakse
JSON-fail. Juhendi redigeerimiseks
tehke valik Redigeeri. Nüüd saate
muuta juhendipuu kategooriaid,
komponente ja väärtusi. Juhend on
jaotatud kategooriateks,
komponentideks ja väärtusteks.
See struktuur moodustab hierarhia, mis
meditsiiniõdedele rakenduses
kuvatakse.
Uue kategooria lisamiseks valige
olemasolev kategooria, valige nupp +,
kuvatakse ripploend ja valige „Lisa
õdeüksuse kategooria“. Loendi lõppu
lisatakse juurtasemel uus
kategooriapuu üksus.
Nimetage uus kategooria ümber ja
valige „Värskenda eelvaadet“.
Kategooriasse komponendi lisamiseks
avage kategooria suvandid, valige
„Lisa uus komponent“, nimetage see
ümber ja värskendage eelvaadet.
Väärtuse lisamiseks avage üksuse
suvandid, valige „Lisa uus väärtus“,
värskendage silti ja värskendage
eelvaadet. Saate üksuste järjestust
muuta, valides üksuse ning kasutades
üles- ja allanihutamise juhtelemente.
Nupud [IF1.1]. Üksuse kustutamiseks
valige suvandite paanil
kustutamisikoon. Kui olete
redigeerimise lõpetanud, avage uuesti
avaleht.
Vaadake muudatused läbi, valige
„Avalda“ ja kinnitage.
Avaldamine on nõutav värskenduste
mobiilirakenduses kuvamiseks.
Juhendusriist võimaldab teil luua ja
hallata juhendust, mis toetab täpset
ja järjepidevat
õendusdokumentatsiooni.
Aitäh vaatamast.